                                                  Bharat “Bob” Lavania
                              linkedin.com/in/blavania • xblavania@gmail.com • (312) 772-7962

SKILLS

    ●​ Product types: chatbots, voice, vision agents, computer vision, image generation.
    ●​ Tooling: Aha!, Jira, Confluence, Pendo, Mixpanel, Segment, Heap
    ●​ User Research: Microsoft Clarity, HotJar, User interviews, Focus groups, Opportunity maps, Tree testing
    ●​ Market Research / Analytics: Hypothesis Testing, R, SQL, Media Mix Models, Attribution Models, STP
    ●​ MarTech, Automation & CRM: NorthBeam, GoldMine, ACT, Zoho, HubSpot, ActiveCampaign, Klaviyo

EXPERIENCE

PRODUCT CONSULTANT​                                                                                         CALGARY, AB
Fractional at various start-ups​                                                                            FEB 2022 - …
    ●​ Marketplace in last-mile delivery: Managed vision agent, conversational AI chatbot with a voice agent.
    ●​ B2C SaaS and services for M&A financing: Consolidated pricing plans from 4 tiers to 3 tiers through strategic
        customer analysis and segmentation, improving take rate by 3x.
    ●​ Marketplace in education: Managed team of content, marketing, product managers to ship first release to 55 users.
    ●​ B2B Series-A SaaS for insurance and finance: Built new APIs for actuarial models and waterfall models.
    ●​ Marketplace in building & construction materials: Mapped strategy for monetizing carbon offsets.
    ●​ B2B SaaS for healthcare: Defined product that focuses on patient engagement strategies for patient intake process
        and improving hand-offs.

Selected Computer Vision/AI experience​
        -​   Built & deployed a conversational SMS-based agent for customer support & operations.
        -​   Solved moving cost estimation by building a computer-vision based recommendation tool.
        -​   Synthesized real-world job metrics into predictive algorithm, prototyped solutions using rapid iteration tools,
             and shipped production feature that optimizes mover allocation and job duration for customer cost savings.
        -​   Mined historical job performance data to build a predictive framework for optimal mover allocation and time
             estimation.
        -​   Translated analytical insights into customer-facing AI tool, rapidly prototyped solution to validate approach, and
             drove engineering collaboration to deploy production feature improving cost estimation accuracy for customers.
        -​   Built clickable prototypes using Lovable that generate end-to-end user journey (using grounded User Research).

PRODUCT MANAGER​                                                                                                 REMOTE
Netsweeper​ ​                                                                                            JUL 2022 - 2023
    ●​ Improvement of detection rates for a student-guarding product deployed at a 35-school district by reducing false
        alerts by 85% by driving problem definition and collaboration.

PRODUCT MANAGER - GROWTH & MARKETING​                                                                        CHICAGO, IL
BVXpress​ ​                                                                                         SEP 2012 - DEC 2021
    ●​ Launched 5 new products off the whiteboard to market. Operated a total of 8 products.
    ●​ Growth: Developed, improved & evolved features and pricing strategies through analyzing customer feedback and
        usage patterns for 400+ users. Increased revenue per customer (ARPU) from $450 to $600.
    ●​ Led product messaging & automation for promotion and pricing strategies, increased retention rate by 14% over 2
        years; increased conversion by 7% through a new landing page & product messaging.

EDUCATION

MBA, UNIVERSITY OF CALGARY​                                                                          (2025) CALGARY, AB​
CSM (CERTIFIED SCRUM MASTER) & CSPO (CERTIFIED SCRUM PRODUCT OWNER)​                              (2022) SCRUM ALLIANCE
