                                            Bob Lavania
                      Go-to market and growth for early-stage startups
         LinkedIn: linkedin.com/in/blavania | Phone: (312) 772-7962 | Email: xblavania@gmail.com


Background
Selected experience in healthcare and medical applications:
   ●​ Eye-gaze tracking wearable device, 2025: Working on a solution that enables
       precise eye-tracking for uses in medical research, kinesiology,
   ●​ Patient healthcare journey targeted SaaS, 2024: Won a TechStars pitch competition
       in Calgary, pitched a knowledge-based patient intake solution that also includes
       targeted interventions for specialized clinics. Mapped entire patient journeys and
       built mock-ups.
   ●​ Telehealth project, 2023: Worked on identifying a comprehensive go-to market that
       leverages health delivery networks in a developing country (govt. grant). Identified
       partner networks, insurance reimbursements, and geographical segmentations to
       target and launch.
   ●​ Medical device for Stimulating Recovery for Mechanically Ventilated Patients, 2023:
       Worked on pricing strategy (seed-funded).
   ●​ Medical device for detecting dementia, 2023: Brief involvement in the go-to market
       for a BCI device that detects certain types of dementia.

Selected experience in online marketplaces:
   ●​ Last-mile delivery and moving, 2024-... : GMV $500k, focused on simplifying
       complex operations for last-mile delivery of bulky goods and moving. Delivered new
       vision agent and voice agent.
   ●​ Cybersecurity marketplace, 2024-25: Defined and led design of a new marketplace
       for products and services for a networking and cybersecurity solutions provider.
   ●​ Interactive learning solutions, 2024: Led improvement and initial launch of initial
       marketplace designed for interactive online learning for a niche pediatric market.
   ●​ Financial models, 2019-20: Defined and led design of a new marketplace for models
       and services for M&A, business valuations, and associated services.

Specialized Skills
   ●​ Marketplaces: Conversion, Retention, Search experiences, Retargeting, Customer
      segmentation, Pricing and Discounting
   ●​ Product types: AI (chat-bots, Voice agents, Vision agents), Marketplaces, Mobile
      apps (Android, iOS), Risk & insurance
   ●​ User Research: Microsoft Clarity, HotJar, User interviews, Focus groups,
      Opportunity maps, Tree testing
   ●​ Telemetry: Pendo, Mixpanel, Segment
   ●​ Analytics: Hypothesis Testing, R, Media Mix Models, Attribution Models, Customer &
      Revenue Analytics
