                                                      Bharat Lavania
                              linkedin.com/in/blavania • xblavania@gmail.com • (312) 772-7962

SKILLS

    ●​ Product types: Marketplaces, eCommerce, Risk & insurance, Tech (chatbots, voice, vision agents)
    ●​ Tooling: Aha!, Jira, Confluence, Pendo, Mixpanel, Segment, Heap
    ●​ User Research: Microsoft Clarity, HotJar, User interviews, Focus groups, Opportunity maps, Tree testing
    ●​ Market Research / Analytics: Hypothesis Testing, R, SQL, Media Mix Models, Attribution Models, STP
    ●​ MarTech, Automation & CRM: NorthBeam, GoldMine, ACT, Zoho, HubSpot, ActiveCampaign, Klaviyo

EXPERIENCE

PRODUCT MANAGER - GROWTH & MARKETING​                                                                      CALGARY, AB
Fractional at various start-ups​                                                                           FEB 2022 - …
    ●​ B2C SaaS and services for M&A financing: Consolidated pricing plans from 4 tiers to 3 tiers through strategic
        customer analysis and segmentation, improving take rate by 3x.
    ●​ Marketplace in last-mile delivery: Managed AI voice agent, conversational AI chatbot with a vision agent.
    ●​ Marketplace in education: Managed team of content, marketing, product managers to ship first release to 55 users.
    ●​ B2B Series-A SaaS for insurance and finance: Built new APIs for actuarial models and waterfall models.
    ●​ Marketplace in building & construction materials: Mapped strategy for monetizing carbon offsets.
    ●​ B2B SaaS for healthcare: Defined product that focuses on patient engagement strategies for patient intake process
        and improving hand-offs.

Selected Voice-of-Customer experience​
    ●​ Ran user interviews and focus groups, and behavioral analytics tools like Pendo and Mixpanel to see how customers
        were interacting with the products in real-time.
             ○​ Successfully evolved features and pricing strategies by deeply understanding what users valued.
    ●​ Cybersecurity marketplace, 2024-25: Defined and led design of a new marketplace for products and services for a
        networking and cybersecurity solutions provider through a VoC program.
             ○​ Used user interviews and telemetry to build new features in CVE data enrichment.
    ●​ Selecting course content to feature on marketplace in education, 2024
        -​   Replaced their last‑click reporting with a Bayesian media‑mix model in R
        -​   Merged daily spend from six channels, GA4 sessions, and HubSpot offline enrollments into weekly aggregates,
             applied adstock + hill‑function saturation, and ran ridge regression with macro controls.

PRODUCT MANAGER​                                                                                                REMOTE
Netsweeper​ ​                                                                                                2022-2023
    ●​ Improvement of detection rates for a student-guarding product deployed at a 35-school district by reducing false
        alerts by 85% by driving problem definition and collaboration.

PRODUCT MANAGER - GROWTH & MARKETING​                                                                       CHICAGO, IL
BVXpress​ ​                                                                                         SEP 2012 - DEC 2021
    ●​ Launched 5 new products off the whiteboard to market. Operated a total of 8 products.
    ●​ Growth: Developed, improved & evolved features and pricing strategies through analyzing customer feedback and
        usage patterns for 400+ users. Increased revenue per customer (ARPU) from $450 to $600.
    ●​ Led product messaging & automation for promotion and pricing strategies, increased retention rate by 14% over 2
        years; increased conversion by 7% through a new landing page & product messaging.

EDUCATION

MBA, UNIVERSITY OF CALGARY​                                                                          (2025) CALGARY, AB​
